1. git clone git@github.com:Ksuniqum23/frontend-project-11.git

2.  sudo apt update
    sudo apt install npm
    npm init
    sudo apt install curl
    sudo apt install nodejs

3.  git branch develop
    git checkout develop

4. Code Climate --------- пока забила
    curl https://qlty.sh | sh    //это для CodeClimate хз зачем
    Code Climate больше нет.
    3.1 main.yml
    хххххххххххххххххххххх

5. ES Lint
    npm install eslint prettier eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier --save-dev
    npx eslint --init  \\ инициализация

    npx eslint .
    npx eslint . --fix

    чтоб запускался npm run lint, надо в package.json добавить скрипт:
        "scripts": {
          "lint": "eslint ."
        }

6. Бандлы
    создала файл lint.yml, связала результат выполнения через бейдж

7. WEBPACK
    npm install --save-dev webpack
    npm install --save-dev webpack-cli  //чтоб вызывать из командной строки
    подготовить структуру проекта (src, dist, webpack.config.js)

    установка загрузчиков и плагинов:
    npm install --save-dev style-loader css-loader html-webpack-plugin
            css-loader — позволяет Webpack читать CSS.
            style-loader — встраивает CSS в <style> в HTML.
            html-webpack-plugin — создаёт итоговый HTML-файл и автоматически подключает bundle.js.

    Добавление npm-скриптов
        "scripts": {
          "build": "webpack",
          "start": "webpack serve --open"
        }

    npm run build — собрать проект.

8. BOOTSTRAP
    npm install bootstrap
    импортировать в index.js
    import 'bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css'; // стили Bootstrap в файле index.js

9. WEBPACK Server
    npm install --save-dev webpack-dev-server
    Обновить конфиг, добавить туда секцию про devServer

    Обновить package.json
    "scripts": {
      "start": "webpack serve --mode development",
      "build": "webpack --mode production"
    }

    Webpack Dev Server по умолчанию не следит за index.html, если он не в src/
    поэтому:
         watchFiles: ['index.html'], // <=== вот это добавь

    rm -rf dist - удалить старую сборку
    npm run dev
    rm -rf node_modules/.cache - перезапуск с чистого состояния

10. Работа под WSL:
    git --version (или установить)
    ssh-keygen -t ed25519 -C "kalyakina.ks.a@gmail.com"      //сгенерим ключ
    eval "$(ssh-agent -s)"      //Эта команда запустит ssh-agent в фоне и установит переменные окружения, необходимые для работы агента.
    ssh-add ~/.ssh/id_ed25519   //Добавить приватный ключ в агент
    ssh-add -l      //проверка
    cd /mnt/d   //попадаю в файловую систему виднды, диск Д

    Клонирую репу
    git checkout develop
    npm install

11. QLTY
    sudo apt update
    sudo apt install python3 python3-pip  //необходимо для работы
    pip install qlty  //не сработал
    sudo apt install python3-qlty

    ?!не доделала

12. VERSEL
    npm install -g vercel
    sudo npm install -g vercel  гыыыы
